黃昏前輩，你已經不同了
佛傑家嘅生活令你產生多餘嘅感情
失去身為一個特冇應有嘅鋭氣
現在嘅你就好像一把鈍了嘅刀
見到你噉樣，我真嘅很心痛
彎柔嘅前輩都好正啊
我個心跳得好快
我鍾意啊
就算你變成一把捅到人就會縮入去嘅
玩具刀，我都會一樣甘愛你啊
應該話，彈出彈入嘅前輩好可愛
我鍾意啊
但係唔可以再噉落去㗎喇
令前輩彈出彈入，係屬於我嘅使命至岸
阿嵐…若而佛劫
我一定要取代你，成為前輩嘅太太
雖然每一句歌都很小
但我都會想起你嘅名字
當然，無論是甚麼燈光
都會找到你嘅名字
只要你能找到我嘅名字，我就會想起你
當我睜開眼睛
我就想要一張張嘅照片，讓我像是一張小禮物
當我像是一張小禮物
讓我像是一張小禮物
臨時嘅季節，我要跟着你
海比坎貝爾，56歲
係個靠能源產業發達嘅有錢佬，同時都係個好
出名嘅古董藝術品收藏家
佢收藏嘅一幅
價值過百萬達赫嘅畫作，《向陽處嘅貴婦》
就係我哋今次嘅目標
係畫？
呢幅畫原本嘅主人
係已故嘅艾力克·扎卡里斯上教
原來東西戰爭時代嘅東軍情報軍官
係令戰爭結束嘅關鍵人物之一
冇錯，佢曾經聲稱有一份好不利嘅
機密情報會成為再次引爆戰爭嘅火種
所以從來冇公開發表
一直埋藏喺黑暗之中
人稱扎卡里斯文件
聽講呢份情報記載咗東國嘅人體實驗紀錄
亦有人話係用尼歇魯西國約
薩夫魯嘅真相
冇人知實際係咩
份文件又叫《薄冰下嘅微爆彈》
原本會永遠隱藏喺黑暗之中
唔通幅畫入面有關於呢一份文件嘅線索？
今次嘅情報來源好可靠
幅畫入面應該有類似暗號之類嘅嘢
噉所以，坎貝爾或者東國政府發現
呢幅畫嘅秘密，只係時間嘅問題
今次我哋嘅任務就係要快佢哋
一步回收呢一份扎卡里斯文件
無論係對兩國邊邊不利都好
只要當中嘅內容被公佈出去
就肯定會成為煽動兩國對立嘅理由
幅畫而家喺邊啊？
同其他藝術品一齊擺喺
坎貝爾大宅嘅地下室
但係嗰度戒備好深嚴
而且佢同保安局有關係
聽講潛入去嘅人，每一個嘅下場都好棲察
所以潛入去嘅畫會有好大風險
有冇對策啊？
當然有，我已經準備好
同我打好啲啊
Game Set
你哋識唔識打㗎？
給返啲錢我啊
好啦，呢場比賽嘅派出係…
你死喇，你個垃圾
下一場比賽嘅投注時間，仲有十分鐘
耶惠呀？
係咪有咩事啊，前輩？
其實，仲會唔會有其他方法呢？
呢個係最有效率嘅方法
我哋嘅目標係…
我哋嘅目標係黑暗網球俱樂部嘅核心人物
佢哋主辦嘅呢場
地下網球賽
坎貝爾頓最集財經濟嘅大人物同
地下世界嘅人，係資金樓龐大嘅非法賽
事
雖然基本上係由啲有錢人請選手嚟
參加比賽，但係普通人只要畀巨額
報名費就可以參賽
重點係，成為冠軍會有份獎品
可以由坎貝爾嘅藝術收藏品當中隨便揀一樣攞走
嗯，不過點解係網球呢？
黑暗網球俱樂部係咩嚟㗎？
佢應該好鍾意喎
只要贏比賽就可以完成任務，冇任何風險
希望真係會噉順利啦
跟住係第一輪第四場賽事
哥列索佛尼，荷巴尼佛尼組合
輪到我哋喇
犀利啊
竟然係夫妻多我
打爆你哋喇
攔返屋企喇
留到一百大黑佢哋會離返
點解要用噉嘅設定啊？
佢哋個個都當我哋係真正嘅兩公婆呀？
對手係玉兒心爆脈組合
喺十年前稱霸大滿貫嘅傳奇組合啊
唔係𠻺嗎，對手竟然係退役嘅職業選手？
前輩，你有冇打過網球？
我只喺以前掂過下㗎咋
不過嚟之前又係屋企練過下嘅
唔公平
我嚟我都要打網球
既然係噉，我哋就一齊打喇
你點同屋企人講？
我呃佢哋要同醫療方面
嘅客嚟一場網球比賽
佢哋完全冇懷疑
原來係噉樣
你好快就唔使再諗呢啲借口㗎啦，前輩
不過，你根本唔使擔心
前輩你只要縮埋一二便睇戲，噉就夠喇
你會喺今次嘅任務發現
我先係最適合喺行動代號竅當中，扮演老婆
角色嘅人喇
就算得我自己一個，都可以解決晒佢哋
盡情依靠我喇，前輩
因為佢最近太過心急想立功喇
睇實佢唔好畀佢亂嚟啊
你個任務真係麻煩
培率竟然高達40比1.3
好啦，先會唔會有勇者
夠膽賭呢對夫妻爆冷喇
同佢哋打真係睇我哋唔起嘅啫
佢哋以為呢度係觀光景點行錯路啊
雖然我哋已經退役
但我哋都一直喺度追求網球嘅最高境界
我哋係為咗同更加強嘅對手
教授先至嚟呢個地下球賽嘅
我哋為咗呢日喺深山閉關
不斷進行嚴格特訓，有血有汗
呃，總之我哋雙方全力以赴
打一場精彩嘅比賽喇
你話比賽，都幾好笑啊
跟住落嚟嘅係一場單方面嘅屠殺喇
開始
由忽利發球
15 Love
對前職業選手直接發球得分？
不愧喺黃昏前輩
完全顛覆咗顛過下嘅概念
我終於…
30 Love
40 Love
Game
究竟點會噉樣㗎？
就算係世界排名頭幾名嘅球員
發球都冇咁勁啊
激嘢
個女人啊
瞄準個女人嗰邊啊
死啊
等我嚟
Love
點會噉㗎？
犀利喎
托巴嚟
佢讚我啊
啱啱開始就…好
我要繼續喺前輩面前表現自己
秒殺呢班敵人，以最短時間攞到幅畫
耶維你好犀利啊
不如你做埋我人生嘅雙打拍檔啦
前輩
好犀利㗎喇
Game set
勝出嘅係，犀利組合
呢掂真係大爆冷啊
呢對聽都冇聽過嘅夫妻
撳住前職業選手嚟打
喺前所未見嘅超級客啊
究竟佢哋今次係咪只係撞彩呢？
呢次比賽真係高潮跌稀啊
真係好精彩
睇嚟佢哋可以幫我哋賺返筆吖
要人打架波噉係唔啱㗎喎，坎貝爾先生
嘻
我哋真係單純噉想享受網球比賽同賭錢啫
哼
佢哋呢場嘅對手只係凡人嚟啫
佢哋下一場嘅對手係我旗下嘅博威克兄弟
冇咁好彩㗎喇
嗰兩兄弟只係道友嚟㗎咋喎
今次會有啲唔同㗎喇
為咗應付嚟緊嘅東西競技慶典
我同政府一齊開發禁藥，OSOR
我叫咗佢哋今日用啊
大家等到好心𠺢嘛，你
我哋而家即式開始第二輪比賽
第一場就係頭先引發
奇跡嘅黑馬，法尼組下
對決等獵心嘅癲狗，博威克組下
喂，托巴尼，你又話冇任何風險𠸏？
我哋一齊加油囖，親愛嘅老公
媽媽
幫手撿球喇
對唔住啊，安妮啊
媽媽諗緊其他嘢？
唔係啊，我邊度有啊？
既然係同工作上嘅人打網球
唔通佢都會參加？
佢同洛伊德先生究竟係咩關係呢？
萬一我唔好彩要過返以前嘅生活
令由你擔心，噉點算啊？
噉點算啊？
唔緊緊嘅，不如索性張佢
唔得…唔可以噉㗎
諗啲噉嘅嘢一定會畀雷劈㗎，安妮
唔好事㗎，媽媽，唔使擔心
你講乜嘢啊？
唔通佢知我喺度諗嘅乜嘢？
唔使擔心喎，爸爸比賽就會攞冠軍
然後帶好豪華嘅獎品返嚟㗎
又係啊，吓，洛伊德先生佢做咩都咁叻
𠺢嘛，對手係邊個都可以，嗯啊
殺咗你，網球
呃，托巴利，點解佢哋同我哋喺
第一場遇到嘅博威黑兄弟爭咁遠𠸏？
我唔記得講𠻹呢個比賽唔理改
做球拍同裝備，定係用金藥或者飛鏢
佢哋反饋，基本上你做咩都得
佢哋應該係用咗肌肉強化劑
喂，會唔會誇咗少少啊？
扣你哋喇，大隻佬
我所有錢都用嚟買晒你哋㗎
輸咗我就痛咗你哋
殺咗你
係佬扣個袋輸手，徒手清下鐵絲網啊
收聲，退嘢喇
你哋乖笨啊
好激人嘅力量啊
好啦…投注時間即將結束
飲塊奇蹟嘅奮烈夫妻
仲有潛伏力量嘅過威黑兄弟
都係買呢兩兄弟啦
佢唔係冇人會贏到呢種怪物㗎
力量噉強，真係好棘手
如果想保留體力，應該點好啊？
犀利啊
今次嚟到個個阿立選手
佢竟然徒手渣喇，係個網球啊
麻煩你哋寫住啲用文啊
喂，細嚟
你信上好似有種尿壓味喎
你係唔係嚇到瀨尿啊？
叫你隔籬條女幫你
換片啊
寶貝，換片啊
我好樂意㗎
喂喂
你嚇到唔敢反駁我哋啊
冇膽跪
阿光你睇下佢
淨係白痴啊
連嘢都唔識講喎
又真係喎
佢睇落好似生流咗個腦噉啊
肯定係一直冇憂冇慮噉
過啲和平嘅生活喇
Game Set
正式嘅係…分離組合
畀返啲錢我啊
犀利啊
原來呢對夫妻唔係撞菜嘎
我餵下兄弟就連想反抗都唔得啊
你用到垃圾我死喇
混戀個人比賽嗰陣好有氣勢啊
贏到咪得囖，你細唔細噉狼死啊？
好鬼啊
我只係唔小心線手咋
抵死
我嘅王牌今次冇喇
睇嚟你嗰啲藥劑仲有好大進步空間
話時話佢哋真係好犀利喎
睇嚟肯本以先生嘅選手都有危機喇
乜係咩？
睇下點？
之後，由於夜遺不斷施展非必要嘅
絕招同埋搏表現，分離組合一路過關
斬將，然後，終於都順利噉晉身決賽
兩位選手喺決賽開始之前
麻煩你哋喺度等大約20分鐘
哼
只係爭最後一步
前輩，我頭先撳住佢哋嚟打
係咪好正喇
好吸引喇
聽講我哋決賽嘅對手係
坎貝爾個仔同埋個女
雖然佢哋兩個仲係高中生
但係自細就接受網球嘅精英教育
既然佢哋嘅爸爸係主辦人
噉就好有可能會做手腳，一定要小心
以頭先嘅比賽對手嚟睇
呢度啲人都唔係好犀利啫
我斬下眼就贏佢哋囖
然後你就會叫我做你嘅
人生雙打拍檔㗎喇
夜遺
前輩
唔係吧
咁快
係呢種地方
前輩
人哋仲未準備好㗎喎
唔好再死撐啦，睇下你，損晒喇
我哋嘅敵人唔簡單㗎
我知你心急，但你要冷靜
呢啲傷只係好小事啫
反而我哋應該快啲張任務
我見過唔少戰友因為心急而累死自己
身為間諜，一失去冷靜就玩完
呢一點我應該同你講過好多次㗎喇
我知道喇
前輩，你以前明明成日同
我講我哋間諜係消耗品
但係你而家就擔心我
你好奸啊
係罪孽深重嘅男人啊
鍾意鍾意鍾意鍾意…
佢老逼我啊
乜真係噉唔滿意我嘅做法咩？
激氣啊
我竟然揮開咗佢隻手
我係咪傻㗎？
前輩體温嘅餘韻令我有啲鼻啊
有啲鼻？
唔通？
黃昏前輩
野為，快啲閉氣同埋閉埋眼
冇色冇味
應該係唔會致命嘅化學藥劑喇
1001770
原來係噉，嗰對兄妹每次比賽嘅
對手都睇落唔舒服，就係因為噉
1008550
想令我哋變虛弱然後輸比賽
1012070
真係好低壯
1019200
咦，到門返鎖咗
1022330
雖然要開鎖唔難，但係對方可能監視緊
我哋，而且我哋都要扮成普通人先得
1028790
既然係噉，唯有扮中計喇
1031700
以防萬一要減少皮膚外露
再爬上locker盡量減低傷害
1036400
你可唔可以閉氣到開門啊？
1039440
十分鐘左右都得嘅
1042420
各位先生女士，係咪等到好心急呢？
1046120
跟住落嚟，第14屆
坎貝爾盾決賽即將開始
1051640
福尼夫妻檔，取決坎貝爾兄妹
1055250
我滿足期待嘅福尼組合
我會贊助兄妹檔3000
1059620
回落後面，兄妹檔佔緊優勢喎
1062735
啱，就係噉
1064340
全部買落夫妻檔度喇
1067290
都幾得意啊，我都要買嗰對夫妻贏啊
1069820
我都係啊
1071180
坎貝爾先生
你實係買自己度仔女贏㗎喇
1075160
噉梗係喇，我買一千萬我對仔女贏
1078920
佢哋一定會贏
1080920
嗰兩個人吸咗成十分鐘毒氣喎
1084530
面色噉差，掂唔掂㗎？
1087380
好啦，開羅，甘，盡情發揮解決佢哋
1092530
情況點啊？
1093880
仲有少少鼻
而身膜膊同呼吸都有少少混亂
1098220
爹哋有嘢同你講啊
佢話我哋今次唔使再扮陷入苦戰喎
1103160
哼，成日都喺度指揮我哋，真係好煩啊
1106680
喇喇，聲搞掂佢哋
叫爹哋買手新油艇畀我哋啦
1112680
比賽開始，又忽利忽求
1115400
哼
1126370
哼，乜噉冇力嘎？
1134770
哼哼
1139950
出界
1141070
出現喇
1142230
係愛羅選手嘅拍射機球拍啊
1144890
你哋唔好話我卑鄙啊
1147090
運用呢塊球拍都要長時間訓練㗎
1157390
忽利組合打出雕鑽嘅球路
噉損手正值到練球喇
1171300
勁啊
1172200
係場面球拍啊
1179050
哼，佢哋唔係好犀利啫
1181090
哼貝爾兄妹，全戰而出王者嘅風範啊
1184310
佢哋好飄逸啊
1187260
劍
1187800
哼貝爾
1190660
劍
1191320
哼貝爾
1193840
劍
1194201
哼貝爾
1196040
第一回合，由哼貝爾兄妹勝出
1199200
忽利夫妻檔係今次大賽
第一次第一回合輸咗啊
1203280
喂
1204320
你哋認真啲啦
1205520
打對局線吖吧
1206560
你哋識唔識㗎？
1207840
阿車
1208600
托邦你加油啊
1210940
講前輩壞話嘅人，我全部記低晒你哋嘅樣
1217500
唔好意思喎
1227290
好啦
1228070
呢局就係關鍵
1229350
忽利組合無論如何都要贏到呢局啊
1232250
發球嘅係海羅選手
1239210
打到喇
1241020
球路好單純，但係…全專量
1251770
只係撞彩啫
1261000
Love 30
1266740
忽利組合開始回覆狀態
1269040
頭先遊戲武力嘅擊球已經…結晒啊
1272360
激氣啊
1273180
點解會噉㗎？
1274640
恨貝爾組合，竟然眨眼睇到連輸三局喇
1278880
既然係噉…
1282020
好啦
1283070
佛尼組合，會唔會就噉連續打到地局呢？
1291910
改喎
1294360
托邦你選手個球打錯方向喎
1298070
嘻
1299970
原來係噉，我都奇怪點解
個場有36條坑㗎喇
1305060
原來係啲噉樣嘅基金
應該唔止咁簡單，仲會有其他嘢，真係難搞
1311370
冇問題啊，我唔會因為啲咁無聊嘅手段
就將冠軍讓畀其他人
1318930
係喇
1321800
托巴利，你觀察周圍嘅情況，然後支援我
1325900
我喺因為崇拜噉樣嘅前輩
先會想追到佢，同佢一齊前進
1333370
由尊敬變成愛慕，佢嘅夢想…
1336910
變成我嘅夢想…
1338750
即係話？
1341770
唔好講笑啦，前輩
1344050
我都要一齊…
1346210
教訓呢兩兄妹
1348750
我鍾意啊
1351680
嘢
1396290
字幕由Amara
1397891
org社群提供
1406570
稍作停頓…我哋返嚟喇
1430290
字幕作成者李宗盛